# Features Showcase

Этот репозиторий предназначен для создания и демонстрации различных реализаций полезных функциональных возможностей (фич) с использованием современных веб-технологий. Здесь вы найдете примеры практического применения следующих инструментов:

<<<<<<< HEAD
- <b>TypeScript</b>: Статически типизированный язык программирования, который расширяет возможности JavaScript, повышая безопасность и масштабируемость кода.
- <b>React</b>: Популярная JavaScript-библиотека для создания интерактивных пользовательских интерфейсов.
- <b>Redux Toolkit</b>: Библиотека, упрощающая работу с Redux - популярным инструментом для управления состоянием приложения.
- <b>React Query/b>: Библиотека, облегчающая работу с асинхронными данными в React-приложениях.
- <b>React Router</b>: Библиотека для управления навигацией и маршрутизацией в React-приложениях.
- <b>SCSS</b>: Расширение возможностей CSS, позволяющее писать более структурированный и модульный код.

## Реализации:
<ul>
  <li>HOC<li>
  <li>Pagination with React-Query<li>
</ul>
=======
- <b>TypeScript:</b> Статически типизированный язык программирования, который расширяет возможности JavaScript, повышая безопасность и масштабируемость кода.
- <b>React:</b> Популярная JavaScript-библиотека для создания интерактивных пользовательских интерфейсов.
- <b>Redux Toolkit:</b> Библиотека, упрощающая работу с Redux - популярным инструментом для управления состоянием приложения.
- <b>React Query:</b> Библиотека, облегчающая работу с асинхронными данными в React-приложениях.
- <b>React Router:</b> Библиотека для управления навигацией и маршрутизацией в React-приложениях.
- <b>SCSS:</b> Расширение возможностей CSS, позволяющее писать более структурированный и модульный код.
>>>>>>> 071ebf8e2366637c68703738aef0d6373f736f80
